(Este texto inicial pode aparecer a scrollar para cima sobre um background da cidade. Um bocado como as cenas iniciais de Star Wars. Sorry not sorry, tiago.)

O ano é 20XX. Ao longo do curso deste século, a humanidade tem avançado o seu conhecimento da tecnologia a uma velocidade absolutamente astronómica. E naturalmente como resultado deste fenómeno, tem criado uma maior e maior dependência nas inovações que o estudo da informática lhe trouxe.

Isto não deveria ser algo negativo: Essas deveras inovações trazem muitos modos de destruir e causar mal, mas para possível mal que traz, traz uma possível solução que perpetua um estilo de vida positivo. Mas a atitude humana, imperfeita como sempre, levou ao uso mal planeado e destrutivo da tecnologia. Sem um sentido de frugalidade e sem consideração pelo valor do ambiente, a humanidade adotou uma atitude de indiferença para o lixo eletrónico, apenas deixando-o poluir o mundo.

E justo quando parecia que toda a esperança para um fim á poluição eletrónica tinha desaparecido, uma coincidência genial aconteceu...

(security breach ending style cutscene: Lixo é depositado numa lixeira. Por completa chance, algum pedaço de lixo, ao cair, começa uma reação em cadeia que leva o o corpo do jogador, inativo e em desuso, a receber um choque e a do nada ativar-se. Depois de um breve momento onde o jogador parece estar a carregar e a relembrar a história, levanta-se e começa a andar. Começa o tutorial.)

(ao longo do tutorial, o jogador pode ter flashes onde palavras glitcham no ecrã a dizer "Preciso pará-los", "Salvar o Mundo", ou o equivalente em binário. No final do tutorial, quando o jogador sai para o esgoto, aparecem no seu ecrã as palavras "Novo Objetivo: Parar a Poluição".